Repository: openstack/octavia-dashboard
Catalog: octavia_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: A new health monitor is being created.
zh_hans: 一个新的健康监控器正在创建。
zh_hant: 一個新的健康監控器正在創建。

source: A new l7 policy is being created.
zh_hans: 一个新的七层策略正在被创建
zh_hant: 一個新的七層策略正在被創建

source: A new listener is being created.
zh_hans: 一个新的监听器正在创建。
zh_hant: 一個新的監聽器正在創建。

source: A new load balancer is being created.
zh_hans: 一个新的负载均衡器正在创建。
zh_hant: 一個新的負載均衡器正在創建。

source: A new pool is being created.
zh_hans: 一个新的资源池正在创建。
zh_hant: 一個新的資源池正在創建。

source: A pool represents a group of members over which the load balancing will be applied.
zh_hans: 资源池代表提供负载均衡器的一组成员。
zh_hant: 資源池代表提供負載均衡器的一組成員。

source: APP_COOKIE: Session persistence based on application cookie.
zh_hans: APP_COOKIE：基于应用 COOKIE 的会话持久化。
zh_hant: APP_COOKIE：基于應用 COOKIE 的會話持久化。

source: Action
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

source: Action:
zh_hans: 行为：
zh_hant: 行為：

source: Active
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Add external member
zh_hans: 添加外部成员
zh_hant: 添加外部成員

source: Add members to the load balancer pool.
zh_hans: 为负载均衡池添加成员。
zh_hant: 為負載均衡池添加成員。

source: Add/Remove Members
zh_hans: 添加/移除成员
zh_hant: 添加/移除成員

source: Add/Remove Pool Members
zh_hans: 添加/移除资源池成员
zh_hant: 添加/移除資源池成員

source: Additional headers insertion into HTTP header, only "X-Forwarded-For", "X-Forwarded-Port" and "X-Forwarded-Proto" are supported.
zh_hans: 插入到 HTTP 头部的额外报头。 仅支持 "X-Forwarded-For"、"X-Forwarded-Port" 和 "X-Forwarded-Proto"。

source: Admin State Up
zh_hans: 管理状态：启动
zh_hant: 管理狀態：啟動

source: Algorithm
zh_hans: 算法
zh_hant: 算法

source: Algorithm:
zh_hans: 算法：
zh_hant: 算法：

source: Allocated Members
zh_hans: 分配成员
zh_hant: 分配成員

source: An L7 Policy is a collection of L7 rules associated with a Listener, and which may also have an association to a back-end pool
zh_hans: 一个七层策略是关联于监听器的七层规则的集，监听器可能有一个关联的资源池
zh_hant: 一個七層策略是關聯于監聽器的七層規則的集，監聽器可能有一個關聯的資源池

source: An L7 Rule is a single, simple logical test which returns either true or false.
zh_hans: 一个七层规则是返回是或否的单一简单逻辑测试
zh_hant: 一個七層規則是返回是或否的單一簡單邏輯測試

source: An alternate IP address used for health monitoring a backend member. Default is null which monitors the member address.
zh_hans: 用于后端成员健康监控的 IP 地址。 默认是空时监测该成员地址。
zh_hant: 用於後端成員健康監控的 IP 地址。 預設是空時監測該成員地址。

source: An alternate protocol port used for health monitoring a backend member. Default is null which monitors the member protocol port.
zh_hans: 用于后端成员健康监控的协议端口。 默认是空时监测该成员协议端口。
zh_hant: 用於後端成員健康監控的協議連接埠。 預設是空時監測該成員協議連接埠。

source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 发生错误，请稍后重试。
zh_hant: 發生錯誤，請稍後重試。

source: Associate
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

source: Associate Floating IP
zh_hans: 关联浮动 IP
zh_hant: 關聯浮動 IP

source: Associate Floating IP Address
zh_hans: 关联浮动 IP 地址
zh_hant: 關聯浮動 IP 地址

source: Associating floating IP with load balancer.
zh_hans: 为负载均衡器关联浮动 IP。
zh_hant: 為負載均衡器關聯浮動 IP。

source: Available Instances
zh_hans: 可用实例
zh_hant: 可用實例

source: Backend member connection timeout in milliseconds. Default: 5000.
zh_hans: 后端成员连接超时时限，单位是毫秒，默认值：5000。
zh_hant: 後端成員連接超時時限，單位是毫秒，預設值：5000。

source: Backend member inactivity timeout in milliseconds. Default: 50000.
zh_hans: 后端成员闲置超时时限，单位是毫秒，默认值：50000。
zh_hant: 後端成員閒置超時時限，單位是毫秒，預設值：50000。

source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

source: Backup:
zh_hans: 备份：
zh_hant: 備份：

source: CONTAINS: String contains.
zh_hans: 包含：字符串包含。
zh_hant: 包含：字元串包含。

source: COOKIE: The rule looks for a cookie named by the key parameter and compares it against the value parameter in the rule.
zh_hans: COOKIE：该规则查找以键参数命名的 COOKIE 并将其与值参数相比较。
zh_hant: COOKIE：該規則查找以鍵參數命名的 COOKIE 並將其與值參數相比較。

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Certificate Name
zh_hans: 证书名称
zh_hant: 證書名稱

source: Client Data Timeout
zh_hans: 客户数据超时时限
zh_hant: 客戶數據超時時限

source: Client Data Timeout:
zh_hans: 客户数据超时时限：
zh_hant: 客戶數據超時時限：

source: Compare Type
zh_hans: 比较类型
zh_hant: 比較類型

source: Compare Type:
zh_hans: 比较类型：
zh_hant: 比較類型：

source: Confirm Delete Health Monitor
zh_hans: 确认删除健康监控器
zh_hant: 確認刪除健康監控器

source: Confirm Delete L7 Policy
zh_hans: 确认删除七层策略
zh_hant: 確認刪除七層策略

source: Confirm Delete L7 Rule
zh_hans: 确认删除七层规则
zh_hant: 確認刪除七層規則

source: Confirm Delete Listener
zh_hans: 确认删除监听器
zh_hant: 確認刪除監聽器

source: Confirm Delete Load Balancer
zh_hans: 确认删除负载均衡器
zh_hant: 確認刪除負載均衡器

source: Confirm Delete Member
zh_hans: 确认删除成员
zh_hant: 確認刪除成員

source: Confirm Delete Pool
zh_hans: 确认删除资源池
zh_hant: 確認刪除資源池

source: Confirm Disassociate Floating IP Address
zh_hans: 确认解除关联浮动 IP 地址。
zh_hant: 確認解除關聯浮動 IP 地址。

source: Connection Limit
zh_hans: 连接限制
zh_hant: 連接限制

source: Connection Limit:
zh_hans: 连接限制：
zh_hant: 連接限制：

source: Contains
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

source: Cookie Name
zh_hans: Cookie 名称
zh_hant: Cookie 名稱

source: Create Health Monitor
zh_hans: 创建健康监控器。
zh_hant: 創建健康監控器。

source: Create L7 Policy
zh_hans: 创建七层策略
zh_hant: 創建七層策略

source: Create L7 Rule
zh_hans: 创建七层规则
zh_hant: 創建七層規則

source: Create Listener
zh_hans: 创建监控器
zh_hant: 創建監控器

source: Create Load Balancer
zh_hans: 创建负载均衡器
zh_hant: 創建負載均衡器

source: Create Pool
zh_hans: 创建资源池
zh_hant: 創建資源池

source: Created At
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

source: Default Pool ID
zh_hans: 默认资源池 ID
zh_hant: 預設資源池 ID

source: Default Pool ID:
zh_hans: 默认资源池 ID：
zh_hant: 預設資源池 ID：

source: Default TLS Container Ref
zh_hans: 默认 TLS 容器编号
zh_hant: 預設 TLS 容器編號

source: Degraded
zh_hans: 衰退
zh_hant: 衰退

source: Delay
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

source: Delay (sec)
zh_hans: 延迟（秒）
zh_hant: 延遲（秒）

source: Delay:
zh_hans: 延迟：
zh_hant: 延遲：

source: Delete Health Monitor
zh_hans: 删除健康监控
zh_hant: 刪除健康監控

source: Delete Health Monitors
zh_hans: 删除健康监控
zh_hant: 刪除健康監控

source: Delete L7 Policies
zh_hans: 删除七层策略
zh_hant: 刪除七層策略

source: Delete L7 Policy
zh_hans: 删除七层策略
zh_hant: 刪除七層策略

source: Delete L7 Rule
zh_hans: 删除七层规则
zh_hant: 刪除七層規則

source: Delete L7 Rules
zh_hans: 删除七层规则
zh_hant: 刪除七層規則

source: Delete Listener
zh_hans: 删除监控器
zh_hant: 刪除監控器

source: Delete Listeners
zh_hans: 删除监控器
zh_hant: 刪除監控器

source: Delete Load Balancer
zh_hans: 删除负载均衡器
zh_hant: 刪除負載均衡器

source: Delete Load Balancers
zh_hans: 删除负载均衡器
zh_hant: 刪除負載均衡器

source: Delete Member
zh_hans: 删除成员
zh_hant: 刪除成員

source: Delete Members
zh_hans: 删除成员
zh_hant: 刪除成員

source: Delete Pool
zh_hans: 删除资源池
zh_hant: 刪除資源池

source: Delete Pools
zh_hans: 删除资源池
zh_hant: 刪除資源池

source: Deleted Health Monitor: %s.
zh_hans: 删除的健康监控器：%s。
zh_hant: 刪除的健康監控器：%s。

source: Deleted L7 Policy: %s.
zh_hans: 删除的七层策略：%s。
zh_hant: 刪除的七層策略：%s。

source: Deleted L7 Rule: %s.
zh_hans: 删除的七层规则：%s。
zh_hant: 刪除的七層規則：%s。

source: Deleted Listener: %s.
zh_hans: 删除的监听器：%s。
zh_hant: 刪除的監聽器：%s。

source: Deleted Load Balancer: %s.
zh_hans: 删除的负载均衡器：%s。
zh_hant: 刪除的負載均衡器：%s。

source: Deleted Member: %s.
zh_hans: 删除的成员：%s。
zh_hant: 刪除的成員：%s。

source: Deleted Pool: %s.
zh_hans: 删除的资源池：%s。
zh_hant: 刪除的資源池：%s。

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Disassociate
zh_hans: 取消关联
zh_hant: 取消關聯

source: Disassociate Floating IP
zh_hans: 解除关联浮动 IP
zh_hant: 解除關聯浮動 IP

source: Disassociated floating IP address from load balancer: %s.
zh_hans: 已从负载均衡器取解除浮动IP关联：%s。
zh_hant: 已從負載均衡器取解除浮動IP關聯：%s。

source: ENDS_WITH: String ends with.
zh_hans: ENDS_WITH：字符串后缀。
zh_hant: ENDS_WITH：字元串尾碼。

source: EQUAL_TO: String is equal to.
zh_hans: EQUAL_TO：字符串相同。
zh_hant: EQUAL_TO：字元串相同。

source: Each port that listens for traffic on a particular load balancer is configured separately and tied to the load balancer. Multiple listeners can be associated with the same load balancer but each must use a unique port.
zh_hans: 负载均衡器中的每一个监听的端口独立地配置并与负载均衡器关联。 多个监听器可以关联到同一个负载均衡器上， 但每个都必须使用唯一的端口。
zh_hant: 負載均衡器中的每一個監聽的連接埠獨立地配置並與負載均衡器關聯。 多個監聽器可以關聯到同一個負載均衡器上， 但每個都必須使用唯一的連接埠。

source: Edit Health Monitor
zh_hans: 编辑健康监控
zh_hant: 編輯健康監控

source: Edit L7 Policy
zh_hans: 编辑七层策略
zh_hant: 編輯七層策略

source: Edit L7 Rule
zh_hans: 编辑七层规则
zh_hant: 編輯七層規則

source: Edit Listener
zh_hans: 编辑监控器
zh_hant: 編輯監控器

source: Edit Load Balancer
zh_hans: 编辑负载均衡器
zh_hant: 編輯負載均衡器

source: Edit Member
zh_hans: 编辑成员
zh_hant: 編輯成員

source: Edit Pool
zh_hans: 编辑资源池
zh_hant: 編輯資源池

source: Ends With
zh_hans: 结束于
zh_hant: 結束于

source: Equal To
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Expected Codes
zh_hans: 预期的状态码
zh_hant: 預期的狀態碼

source: Expected Codes:
zh_hans: 预期的状态码：
zh_hant: 預期的狀態碼：

source: Expiration Date
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

source: FILE_TYPE: The rule compares the last portion of the URI against the value parameter in the rule. (eg. "txt", "jpg", etc.)
zh_hans: FILE_TYPE：该规则将 URI 的后缀与值参数相比较。（例如：“txt”，“jpg”。）
zh_hant: FILE_TYPE：該規則將 URI 的尾碼與值參數相比較。（例如：“txt”，“jpg”。）

source: File Type
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

source: Flavor
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Flavor Description
zh_hans: 实例类型描述

source: Flavor ID
zh_hans: 实例类型 ID

source: Floating IP
zh_hans: 浮动 IP
zh_hant: 浮動 IP

source: Floating IP address or pool
zh_hans: 浮动 IP 地址或浮动 IP 地址池
zh_hant: 浮動 IP 地址或浮動 IP 地址池

source: Floating IP addresses
zh_hans: 浮动 IP 地址
zh_hant: 浮動 IP 地址

source: Floating IP pools
zh_hans: 浮动 IP 资源池
zh_hant: 浮動 IP 資源池

source: Frontend client inactivity timeout in milliseconds. Default: 50000.
zh_hans: 前端客户闲置超时时限，单位是毫秒，默认值：50000。
zh_hant: 前端客戶閒置超時時限，單位是毫秒，預設值：50000。

source: HEADER: The rule looks for a header defined in the key parameter and compares it against the value parameter in the rule.
zh_hans: HEADER：该规则查找以键参数命名的报头并将其与值参数相比较。
zh_hant: HEADER：該規則查找以鍵參數命名的報頭並將其與值參數相比較。

source: HOST_NAME: The rule does a comparison between the HTTP/1.1 hostname in the request against the value parameter in the rule.
zh_hans: HOST_NAME：该规则将请求中的 HTTP/1.1 主机名与值参数相比较。
zh_hant: HOST_NAME：該規則將請求中的 HTTP/1.1 主機名與值參數相比較。

source: HTTP Method
zh_hans: HTTP 方法
zh_hant: HTTP 方法

source: HTTP Method:
zh_hans: HTTP 方法：
zh_hant: HTTP 方法：

source: HTTP_COOKIE: Session persistence based on http cookie.
zh_hans: HTTP_COOKIE：基于 HTTP COOKIE 的会话持久化。
zh_hant: HTTP_COOKIE：基于 HTTP COOKIE 的會話持久化。

source: Header
zh_hans: 报头
zh_hant: 報頭

source: Health Monitor
zh_hans: 健康监控
zh_hant: 健康監控

source: Health Monitor ID
zh_hans: 健康监控器 ID
zh_hant: 健康監控器 ID

source: Health Monitors
zh_hans: 健康监控
zh_hant: 健康監控

source: Host Name
zh_hans: 主机名
zh_hant: 主機名

source: IP Address
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 地址

source: IP Addresses (%(count)s)
zh_hans: IP 地址（%(count)s）
zh_hant: IP 地址（%(count)s）

source: IP address
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 地址

source: IP address:
zh_hans: IP 地址：
zh_hant: IP 地址：

source: If an IP address is provided it must be a well-formed IPv4 or IPv6 address. The system will attempt to assign the provided IP address to the load balancer. If an IP address is not provided then one will be allocated for you.
zh_hans: IP地址必须为格式良好的 IPv4 或 IPv6 地址。 系统尝试为负载均衡器分配提供的 IP 地址。 如果没有提供 IP 地址，则需要你手动分配一个 IP。
zh_hant: IP地址必須為格式良好的 IPv4 或 IPv6 地址。 系統嘗試為負載均衡器分配提供的 IP 地址。 如果沒有提供 IP 地址，則需要你手動分配一個 IP。

source: If the listener uses the TERMINATED_HTTPS protocol, then one or more SSL certificates must be selected. The first certificate will be the default.
zh_hans: 如果监听器使用 TERMINATED_HTTPS 协议，则必须选择一个或多个 SSL 证书。 默认选择第一个。
zh_hant: 如果監聽器使用 TERMINATED_HTTPS 協議，則必須選擇一個或多個 SSL 證書。 預設選擇第一個。

source: Inactive
zh_hans: 闲置
zh_hant: 閒置

source: Insert Headers
zh_hans: 插入报头
zh_hant: 插入報頭

source: Insert Headers:
zh_hans: 插入报头：
zh_hant: 插入報頭：

source: Invert
zh_hans: 反转
zh_hant: 反轉

source: Invert:
zh_hans: 反转：
zh_hant: 反轉：

source: Is the member a backup? Backup members only receive traffic when all non-backup members are down.
zh_hans: 该成员是否为备份？备份成员仅当所有非备份成员不可用时才接收通信。
zh_hant: 該成員是否為備份？備份成員僅當所有非備份成員不可用時才接收通信。

source: Key
zh_hans: 键
zh_hant: 鍵

source: Key Manager API Guide: Creating a Certificate Container
zh_hans: Key Manager API 指南：创建证书容器
zh_hant: Key Manager API 指南：創建證書容器

source: Key Manager Service Command-Line Client
zh_hans: Key Manager 服务命令行客户端
zh_hant: Key Manager 服務命令行客戶端

source: Key:
zh_hans: 键：
zh_hant: 鍵：

source: L7 Policies
zh_hans: 七层策略
zh_hant: 七層策略

source: L7 Policy
zh_hans: 七层策略
zh_hant: 七層策略

source: L7 Policy Details
zh_hans: 七层策略详情
zh_hant: 七層策略詳情

source: L7 Rule
zh_hans: 七层规则
zh_hant: 七層規則

source: L7 Rule Details
zh_hans: 七层规则详情
zh_hant: 七層規則詳情

source: L7 Rules
zh_hans: 七层规则
zh_hant: 七層規則

source: LEAST_CONNECTIONS: Allocates requests to the instance with the least number of active connections.
zh_hans: LEAST_CONNECTIONS：分发至最少活动连接次数的实例。
zh_hant: LEAST_CONNECTIONS：分發至最少活動連接次數的實例。

source: Least Connections
zh_hans: 最少连接数
zh_hant: 最少連接數

source: Listener
zh_hans: 监控器
zh_hant: 監控器

source: Listener Details
zh_hans: 监听器详情
zh_hant: 監聽器詳情

source: Listener ID
zh_hans: 监听器ID
zh_hant: 監聽器ID

source: Listeners
zh_hans: 监控器
zh_hant: 監控器

source: Load Balancer
zh_hans: 负载均衡器
zh_hant: 負載均衡器

source: Load Balancer Details
zh_hans: 负载均衡器详情
zh_hant: 負載均衡器詳情

source: Load Balancers
zh_hans: 负载均衡器
zh_hant: 負載均衡器

source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

source: Max Retries
zh_hans: 最大尝试次数
zh_hant: 最大嘗試次數

source: Max Retries Down
zh_hans: 最大失败尝试次数
zh_hant: 最大失敗嘗試次數

source: Max Retries Down:
zh_hans: 最大失败重试次数：
zh_hant: 最大失敗重試次數：

source: Max Retries:
zh_hans: 最大重试次数：
zh_hant: 最大重試次數：

source: Member
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: Member Connect Timeout
zh_hans: 成员连接超时时限
zh_hant: 成員連接超時時限

source: Member Connect Timeout:
zh_hans: 成员连接超时时限：
zh_hant: 成員連接超時時限：

source: Member Data Timeout
zh_hans: 成员数据超时时限
zh_hant: 成員數據超時時限

source: Member Data Timeout:
zh_hans: 成员数据超时时限：
zh_hant: 成員數據超時時限：

source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: Members are the actual IP addresses that will receive traffic from the load balancer. Each member must have a unique combination of IP address and port.
zh_hans: 成员是在负载均衡器中通信的实际 IP 地址。 每个成员必须有一个唯一关联的 IP 地址和端口。
zh_hant: 成員是在負載均衡器中通信的實際 IP 地址。 每個成員必須有一個唯一關聯的 IP 地址和連接埠。

source: Monitor Address
zh_hans: 健康监听器地址
zh_hant: 健康監聽器地址

source: Monitor Address:
zh_hans: 健康监控器地址：
zh_hant: 健康監控器地址：

source: Monitor Details
zh_hans: 健康监控器详情
zh_hant: 健康監控器詳情

source: Monitor Port
zh_hans: 健康监听器端口
zh_hant: 健康監聽器連接埠

source: Monitor Port:
zh_hans: 健康监控器端口：
zh_hant: 健康監控器連接埠：

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Network
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

source: Network ID
zh_hans: 网络 ID
zh_hant: 網絡 ID

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: No Monitor
zh_hans: 无健康监控
zh_hant: 無健康監控

source: No available certificates
zh_hans: 无可用证书
zh_hant: 無可用證書

source: No available instances
zh_hans: 无可用实例
zh_hant: 無可用實例

source: No items to display.
zh_hans: 没有要显示的项目。
zh_hant: 沒有要顯示的項目。

source: No matching options
zh_hans: 没有匹配的选项

source: No members have been allocated
zh_hans: 没有成员已分配
zh_hant: 沒有成員已分配

source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在綫

source: Operating Status
zh_hans: 操作状态
zh_hant: 操作狀態

source: Overview
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: PATH: The rule compares the path portion of the HTTP URI against the value parameter in the rule.
zh_hans: PATH：该规则将 HTTP URI 的路径部分与值参数相比较。
zh_hant: PATH：該規則將 HTTP URI 的路徑部分與值參數相比較。

source: Path
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

source: Pending Create
zh_hans: 暂挂创建
zh_hant: 暫掛創建

source: Pending Delete
zh_hans: 暂挂删除
zh_hant: 暫掛刪除

source: Pending Update
zh_hans: 暂挂更新
zh_hant: 暫掛更新

source: Please Wait
zh_hans: 请等待
zh_hant: 請等待

source: Pool
zh_hans: 资源池
zh_hant: 資源池

source: Pool Details
zh_hans: 资源池详情
zh_hant: 資源池詳情

source: Pool Members
zh_hans: 资源池成员
zh_hant: 資源池成員

source: Pool member has been updated.
zh_hans: 资源池成员已更新
zh_hant: 資源池成員已更新

source: Pools
zh_hans: 资源池
zh_hant: 資源池

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

source: Port ID
zh_hans: 端口 ID
zh_hant: 連接埠 ID

source: Port:
zh_hans: 端口：
zh_hant: 連接埠：

source: Position
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Position:
zh_hans: 位置：
zh_hant: 位置：

source: Project
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

source: Project ID
zh_hans: 项目 ID
zh_hant: 項目 ID

source: Protocol
zh_hans: 协议
zh_hant: 協議

source: Protocol Port
zh_hans: 协议端口
zh_hant: 協議連接埠

source: Protocol:
zh_hans: 协议：
zh_hant: 協議：

source: Provide the details for the health monitor.
zh_hans: 为健康监控提供详情。
zh_hant: 為健康監控提供詳情。

source: Provide the details for the l7 policy.
zh_hans: 提供七层策略的详情。
zh_hant: 提供七層策略的詳情。

source: Provide the details for the l7 rule.
zh_hans: 提供七层规则的详情。
zh_hant: 提供七層規則的詳情。

source: Provide the details for the listener.
zh_hans: 为监听器提供详情。
zh_hant: 為監聽器提供詳情。

source: Provide the details for the load balancer.
zh_hans: 为负载均衡器提供详情。
zh_hant: 為負載均衡器提供詳情。

source: Provide the details for the member.
zh_hans: 为成员提供详情。
zh_hant: 為成員提供詳情。

source: Provide the details for the pool.
zh_hans: 为资源池提供详情。
zh_hant: 為資源池提供詳情。

source: Provider
zh_hans: 提供者
zh_hant: 提供者

source: Provisioning Status
zh_hans: 配置状态
zh_hant: 配置狀態

source: REDIRECT_TO_POOL: The request is forwarded to the back-end pool associated with the L7 policy.
zh_hans: REDIRECT_TO_POOL：请求被转发到该七层策略关联的资源池。
zh_hant: REDIRECT_TO_POOL：請求被轉發到該七層策略關聯的資源池。

source: REDIRECT_TO_URL: The request is sent an HTTP redirect to the URL defined in the redirect_url parameter.
zh_hans: REDIRECT_TO_URL：请求被作为一个 HTTP 重定向发送到 redirect_url 参数里定义的 URL。
zh_hant: REDIRECT_TO_URL：請求被作為一個 HTTP 重定向發送到 redirect_url 參數里定義的 URL。

source: REGEX: Perl type regular expression matching.
zh_hans: REGEX：Perl 正则表达式匹配。
zh_hant: REGEX：Perl 正則表達式匹配。

source: REJECT: The request is denied with an appropriate response code, and not forwarded on to any back-end pool.
zh_hans: REJECT：请求被拒绝并返回合适的状态码，并不被转发给任何资源池
zh_hant: REJECT：請求被拒絶並返回合適的狀態碼，並不被轉發給任何資源池

source: ROUND_ROBIN: Rotates requests evenly between multiple instances.
zh_hans: ROUND_ROBIN：在多个实例之间轮询分发。
zh_hant: ROUND_ROBIN：在多個實例之間輪詢分發。

source: Redirect Pool ID
zh_hans: 重定向资源池 ID
zh_hant: 重定向資源池 ID

source: Redirect Pool ID:
zh_hans: 重定向资源池 ID：
zh_hant: 重定向資源池 ID：

source: Redirect URL
zh_hans: 重定向 URL
zh_hant: 重定向 URL

source: Redirect URL:
zh_hans: 重定向 URL：
zh_hant: 重定向 URL：

source: Redirect to Pool
zh_hans: 重定向到资源池
zh_hant: 重定向到資源池

source: Redirect to URL
zh_hans: 重定向到 URL
zh_hant: 重定向到 URL

source: Regex
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正則表達式

source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絶

source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Requests matching this policy will be redirected to the pool with this ID. Only valid if action is REDIRECT_TO_POOL.
zh_hans: 与该策略相匹配的请求将被重定向到由 ID 指定的资源池。仅当行为是 REDIRECT_TO_POOL 时有效。
zh_hant: 與該策略相匹配的請求將被重定向到由 ID 指定的資源池。僅當行為是 REDIRECT_TO_POOL 時有效。

source: Requests matching this policy will be redirected to this URL. Only valid if action is REDIRECT_TO_URL.
zh_hans: 与该策略相匹配的请求将被重定向指定的 URL。仅当行为是 REDIRECT_TO_URL 时有效。
zh_hant: 與該策略相匹配的請求將被重定向指定的 URL。僅當行為是 REDIRECT_TO_URL 時有效。

source: Round Robin
zh_hans: 轮询
zh_hant: 輪詢

source: Rules
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

source: SNI Container Refs
zh_hans: SNI 容器编号
zh_hant: SNI 容器編號

source: SOURCE_IP: Requests from a unique source IP address are consistently directed to the same instance.
zh_hans: SOURCE_IP：来自相同源IP地址的请求连续的发送到同一实例。
zh_hant: SOURCE_IP：來自相同源IP地址的請求連續的發送到同一實例。

source: SOURCE_IP: Session persistence based on source ip.
zh_hans: SOURCE_IP：基于源 IP 地址的会话持久化。
zh_hant: SOURCE_IP：基于源 IP 地址的會話持久化。

source: SSL Certificates
zh_hans: SSL 证书
zh_hant: SSL 證書

source: STARTS_WITH: String starts with.
zh_hans: STARTS_WITH：字符串前缀。
zh_hant: STARTS_WITH：字元串首碼。

source: Select a floating IP address to associate with the load balancer or a floating IP pool in which to allocate a new floating IP address.
zh_hans: 选择一个浮动 IP 地址关联一个负载均衡器或为浮动 IP 池分配一个新的浮动 IP 地址池。
zh_hant: 選擇一個浮動 IP 地址關聯一個負載均衡器或為浮動 IP 池分配一個新的浮動 IP 地址池。

source: Select certificates from the available certificates below
zh_hans: 从下面可选的证书中选择证书
zh_hant: 從下面可選的證書中選擇證書

source: Select one or more SSL certificates for the listener.
zh_hans: 为监听器选择一个或多个 SSL 证书。
zh_hant: 為監聽器選擇一個或多個 SSL 證書。

source: Session Persistence
zh_hans: 会话持久化
zh_hant: 會話持久化

source: Session Persistence:
zh_hans: 会话持久化：
zh_hant: 會話持久化：

source: Source IP
zh_hans: 源IP
zh_hant: 源IP

source: Starts With
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: Subnet
zh_hans: 子网
zh_hant: 子網

source: Subnet ID
zh_hans: 子网 ID
zh_hant: 子網 ID

source: Subnet:
zh_hans: 子网：
zh_hant: 子網：

source: TCP Inspect Timeout
zh_hans: TCP 监测超时时限
zh_hant: TCP 監測超時時限

source: TCP Inspect Timeout:
zh_hans: TCP 监测超时时限：
zh_hant: TCP 監測超時時限：

source: The Available Instances table contains existing compute instances that can be added as members of the pool. Use the "Add external member" button to add a member not found in the Available Instances table.
zh_hans: 可用实例表显示了存在的可以添加为资源池成员的计算实例。 使用“添加外部成员”按钮可以添加在可用实例表中找不到的成员。
zh_hant: 可用實例表顯示了存在的可以添加為資源池成員的計算實例。 使用“添加外部成員”按鈕可以添加在可用實例表中找不到的成員。

source: The HTTP method used to perform the health check.
zh_hans: 用来进行健康检查的 HTTP 请求方式。
zh_hant: 用來進行健康檢查的 HTTP 請求方式。

source: The ID of the pool used by the listener if no L7 policies match.
zh_hans: 无七层策略匹配时用于该监听器的资源池 ID。
zh_hant: 無七層策略匹配時用於該監聽器的資源池 ID。

source: The IP address is not valid.
zh_hans: IP 地址无效。
zh_hant: IP 地址無效。

source: The IP address of the member to receive traffic from the load balancer. Must be a well-formed IPv4 or IPv6 address.
zh_hans: 用于从负载均衡器中接收消息成员的 IP 地址。 必须使用格式良好的 IPv4 或 IPv6 地址。
zh_hant: 用於從負載均衡器中接收消息成員的 IP 地址。 必須使用格式良好的 IPv4 或 IPv6 地址。

source: The L7 policy action. One of REJECT, REDIRECT_TO_URL, or REDIRECT_TO_POOL.
zh_hans: 七层策略行为。REJECT，REDIRECT_TO_URL，REDIRECT_TO_POOL 其中之一
zh_hant: 七層策略行為。REJECT，REDIRECT_TO_URL，REDIRECT_TO_POOL 其中之一

source: The L7 rule type. One of COOKIE, FILE_TYPE, HEADER, HOST_NAME, or PATH.
zh_hans: 七层规则类型。COOKIE，FILE_TYPE，HEADER，HOST_NAME，PATH 之中之一。
zh_hant: 七層規則類型。COOKIE，FILE_TYPE，HEADER，HOST_NAME，PATH 之中之一。

source: The URL path is not valid.
zh_hans: URL 路径无效。
zh_hant: URL 路徑無效。

source: The comparison type for the L7 rule. One of CONTAINS, ENDS_WITH, EQUAL_TO, REGEX, or STARTS_WITH.
zh_hans: 七层规则的比较类型。CONTAINS，ENDS_WITH，EQUAL_TO，REGEX，STARTS_WITH 其中之一。
zh_hant: 七層規則的比較類型。CONTAINS，ENDS_WITH，EQUAL_TO，REGEX，STARTS_WITH 其中之一。

source: The connection limit must be a number greater than or equal to -1.
zh_hans: 连接限制必须是大于或等于 -1 的整数。
zh_hant: 連接限制必須是大於或等於 -1 的整數。

source: The expected HTTP status codes to get from a successful health check. Must be a single number, a comma separated list of numbers, or a range (two numbers separated by a hyphen).
zh_hans: 健康检查成功返回的期望 HTTP 状态码。 必须为单个数字，逗号分隔的一组数字或一个范围（用连接符分隔的两个数字）。
zh_hant: 健康檢查成功返回的期望 HTTP 狀態碼。 必須為單個數字，逗號分隔的一組數字或一個範圍（用連接符分隔的兩個數字）。

source: The expected status code is not valid.
zh_hans: 期望状态码无效。
zh_hant: 期望狀態碼無效。

source: The health check interval must be greater than or equal to the timeout.
zh_hans: 健康检查间隔必须大于或等于超时时限。

source: The health monitor has been updated.
zh_hans: 健康监控器已经更新。
zh_hant: 健康監控器已經更新。

source: The health monitor is used to determine the health of your pool members. Health checks routinely run against each member within the pool and the result of the health check is used to determine if the member receives new connections. Each pool can only have one health monitor.
zh_hans: 健康监控用来确定你的资源池成员的健康状况。 健康检查通常在资源池中与每个成员隔离运行，健康检查的结果通过成员接收到新的连接来确定。 每个资源池只能有一个健康监控。
zh_hant: 健康監控用來確定你的資源池成員的健康狀況。 健康檢查通常在資源池中與每個成員隔離運行，健康檢查的結果通過成員接收到新的連接來確定。 每個資源池只能有一個健康監控。

source: The interval between health checks. Must be greater than or equal to the timeout.
zh_hans: 健康检查之间时间间隔，必须大于或等于超时时限。
zh_hant: 健康檢查之間時間間隔，必須大於或等於超時時限。

source: The key to use for the comparison. For example, the name of the cookie to evaluate.
zh_hans: 用于比较的键。例如 COOKIE 的名字。
zh_hant: 用於比較的鍵。例如 COOKIE 的名字。

source: The l7policy has been updated.
zh_hans: 七层策略已更新
zh_hant: 七層策略已更新

source: The l7rule has been updated.
zh_hans: 七层规则已更新
zh_hant: 七層規則已更新

source: The listener has been updated.
zh_hans: 监听器已更新。
zh_hant: 監聽器已更新。

source: The load balancer algorithm that distributes traffic to the pool members.
zh_hans: 用于分发消息给资源池成员的负载均衡算法。
zh_hant: 用於分發消息給資源池成員的負載均衡算法。

source: The load balancer has been updated.
zh_hans: 负载均衡器已更新。
zh_hant: 負載均衡器已更新。

source: The load balancer occupies a neutron network port and has an IP address assigned from a subnet.
zh_hans: 负载均衡器占用一个 neutron 网络端口和一个子网分配的 IP 地址。
zh_hant: 負載均衡器占用一個 neutron 網絡連接埠和一個子網分配的 IP 地址。
